You can't run away just because you can't stand...
لا يمكنك الهروب فقط لأنك لا تستطيع الوقوف...
Jay-jay!
جاي جاي!
Good evening, Aries.
مساء الخير برج الحمل.
I know you're mad at me. I just want to apologize for...
أعلم أنك غاضب مني، أريد فقط أن أعتذر عن...
Jay.
جاي.
Your sorry won't change anything.
اعتذارك لن يغير شيئا
Jasper Jean Fernandez Mariano.
جاسبر جان فرنانديز ماريانو.
Fernandez?
فرنانديز؟
Are you related to Aries Fernandez?
هل أنت مرتبط بـ Aries Fernandez؟
Yes.
نعم.
How are you related to Aries?
ما هي علاقتك ببرج الحمل؟
We're cousins.
نحن أبناء عمومة.
Guys, I got her school records.
يا شباب، لقد حصلت على سجلات مدرستها.
Stabbed a classmate with a pencil?
طعن زميل في الفصل بقلم رصاص؟
I found out Aries' and Jay-jay's mothers were half-sisters.
لقد اكتشفت أن والدة أريس وجاي جاي كانتا أختين غير شقيقتين.
She was taken in by Aries' mother.
لقد تم تبنيها من قبل والدة برج الحمل.
It's possible that she's spying on us for Aries.
من الممكن أنها تتجسس علينا لصالح برج الحمل.
It's time for the re-election!
لقد حان وقت إعادة الإنتخاب!
[boys cheering]
[هتاف الأولاد]
Yeah! Hit him again!
نعم! اضربه مرة أخرى!
Keifer!
كيفر!
Mariano!
ماريانو!
You know how to receive a serve?
هل تعرف كيف تتلقى الخدمة؟
Let's see if you can catch this!
دعونا نرى ما إذا كان يمكنك التقاط هذا!
No more!
لا أكثر!
Please stop!
من فضلك توقف!
What happened here?!
ماذا حدث هنا؟!
It's been a week. It feels so nice to just lay here.
لقد مر أسبوع، وأشعر بسعادة غامرة للاستلقاء هنا.
Can I just drop out of school?
هل بإمكاني ترك المدرسة؟
Jay-jay, this is too much.
جاي جاي، هذا كثير جدًا.
You need to get up.
يجب عليك النهوض.
Jay-jay.
جاي جاي.
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
Eat up.
تناول الطعام.
Auntie, I'm sorry for troubling you.
عمتي، أنا آسف لإزعاجك.
That's alright. I don't want you getting hungry.
لا بأس، لا أريدك أن تشعر بالجوع.
Go ahead and eat.
تفضل وتناول الطعام.
- Auntie… - Yes?
- عمة... - نعم؟
Can I quit going to school now?
هل يمكنني التوقف عن الذهاب إلى المدرسة الآن؟
Is it because of your bullies?
هل هذا بسبب المتنمرين عليك؟
Honestly, I don't like getting into fights.
بصراحة، أنا لا أحب الدخول في المعارك.
Besides, I promised I will change my ways.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد وعدت بأنني سوف أغير طرقي.
You know, Jay-jay, there are lots of ways to fight your bullies.
كما تعلم، جاي جاي، هناك الكثير من الطرق لمحاربة المتنمرين.
You don't need to resort to fighting all the time.
لا داعي للجوء إلى القتال طوال الوقت.
But…
لكن…
if you really have to…
إذا كان عليك فعل ذلك حقًا...
Go.
يذهب.
It's okay.
لا بأس.
It's fine.
إنه جيد.
It's really okay if that's what you have to.
لا بأس حقًا إذا كان هذا ما عليك فعله.
Are you sure? Is it really okay?
هل أنت متأكد؟ هل الأمر على ما يرام حقًا؟
Yes!
نعم!
Just not too often, okay?
ليس في كثير من الأحيان، حسنًا؟
Promise?
يعد؟
I'll go ahead. You eat up.
سأذهب للأمام، أنت تأكل.
If you need anything, just call the maids.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اتصل بالخادمات.
- Okay. - Eat now, okay?
- حسنًا. - تناول الطعام الآن، حسنًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Auntie, do you swear?
عمتي هل تقسمين؟
Slightly. Don't do it often.
قليلاً. لا تفعل ذلك كثيرًا.
Ouch.
آخ.
Haven't you seen someone with a broken nose before?
هل سبق لك أن رأيت شخصًا مكسور الأنف من قبل؟
Does it look funny?
هل يبدو مضحكا؟
I better check it.
من الأفضل أن أتحقق من ذلك.
Boom!
بوم!
- Ay! Shit! - You should be more careful!
- آه! يا إلهي! - يجب أن تكون أكثر حذرًا!
What the hell! My nose!
ماذا حدث! أنفي!
Your nose is so red!
أنفك أحمر جدًا!
You look stupid!
أنت تبدو غبيًا!
You better stop mocking me. This was all your fault.
من الأفضل أن تتوقف عن السخرية مني، كل هذا كان خطؤك.
Come with us.
تعال معنا.
- I don't want to. - Yeah, let's go.
- لا أريد ذلك. - نعم، دعنا نذهب.
- Come on, Jay. Go with us. - I said no!
- هيا يا جاي. اذهب معنا. - قلت لا!
- Don't make it difficult. Just come with us. - I don't want to!
- لا تجعل الأمر صعبًا. فقط تعال معنا. - لا أريد ذلك!
- Hey! Stop it! - Just come with us!
- مهلا! توقف! - فقط تعال معنا!
Come with me.
تعال معي.
No! Do you think I've forgotten what you did to me?
لا! هل تعتقد أنني نسيت ما فعلته بي؟
Tss! Childish!
تسس! طفولي!
Childish? I'm supposed to be the childish one here?
طفولية؟ هل من المفترض أن أكون الطفلة هنا؟
What the heck! I'm going home!
ماذا حدث! سأذهب إلى المنزل!
I swear, you're getting on my nerves!
أقسم أنك تثير أعصابي!
You're being so annoying!
أنت مزعجة جدًا!
Hey!
يا!
Sit.
يجلس.
The nerve of you to tell me to "sit." What do you think of me, a dog?
هل لديك الجرأة لتقول لي "اجلس"؟ ماذا تعتقد عني، أنا كلب؟
What do you need? I'm gonna go home.
ماذا تحتاج؟ سأذهب إلى المنزل.
Is it difficult for you to sit down?
هل تجد صعوبة في الجلوس؟
Fine, I'll sit.
حسنًا، سأجلس.
Go sit down, guys. I'll pay for these.
اذهبوا واجلسوا يا شباب، سأدفع ثمن هذه الأشياء.
Go get what ever you like. That one tastes good.
اذهب واحصل على ما تريد، هذا الطعم لذيذ.
Hey, Kit!
مهلا، كيت!
Order for me. Whatever's your specialty.
اطلب لي أيًا كان تخصصك.
Alright, bro. You got it.
حسنًا يا أخي، لقد حصلت عليه.
So that's his name. Kit.
إذن هذا هو اسمه. كيت.
Wait... "your specialty?"
انتظر... "تخصصك؟"
Wow! They own this place?
واو! هل هم مالكو هذا المكان؟
So rich.
غنية جداً.
Ouch! What the hell! That hurts!
آه! ما هذا الهراء! هذا يؤلم!
It still hurts?
هل لا زال يؤلمني؟
Is that even a question!
هل هذا سؤال حقا؟
I'm getting really pissed at you! This hurts a lot!
أنا غاضبة منك حقًا! هذا يؤلمني كثيرًا!
I'm seriously asking you a question.
أنا أسألك سؤالاً جدياً.
You can see it. Why are you even asking me? Are you blind?
يمكنك أن ترى ذلك. لماذا تسألني ؟ هل أنت أعمى؟
It hurts! If I end up looking like Voldemort, you should pay to fix my nose...
إنه يؤلمني! إذا انتهى بي الأمر إلى أن أبدو مثل فولدمورت، فيجب عليك أن تدفع ثمن إصلاح أنفي...
Don't move.
.لا تتحرك
Hold still.
ابقى ثابتًا.
Do it properly.
افعل ذلك بشكل صحيح.
I'm really gonna get mad if you mess it up.
سوف أغضب حقا إذا أفسدت الأمر.
Hold still.
ابقى ثابتًا.
Tss!
تسس!
What are you rolling your eyes for?
لماذا تدحرج عينيك؟
Here's your order.
وهنا طلبك.
Yogorino's popular Froyo with Strawberries.
مشروب فرويو الشهير مع الفراولة من يوغورينو.
Thank you.
شكرًا لك.
This is for you.
هذا لك.
What is that, a bribe?
ما هذا، رشوة؟
If that's what you would like to call it, then yeah. Fine.
إذا كان هذا ما ترغب في تسميته، إذن نعم.
That's a bribe.
هذه رشوة.
Do you think you can appease me with that?
هل تعتقد أنك تستطيع تهدئتي بهذا؟
Yeah.
نعم.
It's every girl's weakness.
إنه ضعف كل فتاة.
No.
لا.
Not me. I don't even like that.
لا أنا، ولا أحب ذلك حتى.
What do you want?
ماذا تريد؟
A simple sorry from "here."
اعتذار بسيط من "هنا".
And an explanation for why you did that to me.
وتفسير لماذا فعلت ذلك بي.
Apologizing is not my thing.
الاعتذار ليس من اهتماماتي.
So is explaining.
وهكذا هو التفسير.
Then we're just wasting our time here.
إذن نحن فقط نضيع وقتنا هنا.
I'm going home.
انا ذاهب الى المنزل.
- What happened? - I don't know what her problem is.
- ماذا حدث؟ - لا أعرف ما هي مشكلتها.
She's coming back.
إنها تعود.
Let's not waste this.
دعونا لا نضيع هذا.
She's taking her frozen yogurt.
إنها تتناول الزبادي المجمد.
Don't mind those assholes and fight back only when provoked. Repeat.
لا تهتم بهؤلاء الحمقى ولا تقاتل إلا عندما يتم استفزازك. كرر ذلك.
Don't mind those assholes...
لا تهتم بهؤلاء الحمير...
Jay-jay!
جاي جاي!
How's your nose?
كيف حال أنفك؟
Yeah. I think my nose bridge looks even better now.
نعم، أعتقد أن جسر أنفي يبدو أفضل الآن.
What did your mom say when you went home with a red nose?
ماذا قالت لك والدتك عندما عدت إلى المنزل وأنفك أحمر؟
Nothing. We don't live together.
لا شيء، نحن لا نعيش معًا.
I'm staying at Aries' house.
أنا أقيم في منزل برج الحمل.
Uhh.. Jay..
أوه.. جاي..
Yeah?
نعم؟
- Why? - Are you scared of blood?
- لماذا؟ - هل أنت خائف من الدم؟
Back there at the gym, when you saw your blood, you froze.
هناك في صالة الألعاب الرياضية، عندما رأيت دمك، تجمدت.
As if you transformed.
كأنك تحولت.
Really?
حقًا؟
I can't remember.
لا أستطيع أن أتذكر.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
Of course.
بالطبع.
Can you remember all the things you did 10 years ago? Every single thing?
هل تستطيع أن تتذكر كل الأشياء التي فعلتها منذ 10 سنوات؟ كل شيء على حدة؟
No.
لا.
See?
يرى؟
But that was just last week.
ولكن هذا كان في الاسبوع الماضي فقط.
It's the same thing. Get over it.
إنه نفس الشيء، تغلب عليه.
Jay, are you going that way?
جاي، هل أنت ذاهب في هذا الطريق؟
You know how the people there are like.
أنت تعرف كيف هو الحال بالنسبة للناس هناك.
I know a shortcut. Let's go.
أعرف طريقًا مختصرًا، فلنذهب.
It's all right. I'll go this way.
لا بأس، سأذهب في هذا الطريق.
Wait a minute...
انتظر دقيقة...
Did you transfer to another section?
هل انتقلت إلى قسم آخر؟
You're leaving me?
هل تتركني؟
You're so dramatic.
أنت دراماتيكي جدًا.
I'm just going to the restroom!
سأذهب إلى الحمام فقط!
Oh. Is that it?
أوه، هل هذا هو؟
Then just use the boys' restroom at Section E. It's just the same.
ثم استخدم فقط حمام الأولاد في القسم E. إنه نفس الشيء.
- Ouch! - You're so annoying.
- أوه! - أنت مزعج للغاية.
Hold on, I have a question.
انتظر، لدي سؤال.
Yeah?
نعم؟
Why are you guys so afraid of Keifer?
لماذا أنتم خائفون جدًا من كايفر؟
Because... I owe him a lot.
لأني...أدين له بالكثير.
He did a lot of things for me.
لقد فعل الكثير من الأشياء بالنسبة لي.
And besides, you know he's so much bigger than I am.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت تعلم أنه أكبر مني بكثير.
So tall...
طويل جدًا...
Then you're weak. All of you.
إذاً أنتم ضعفاء، جميعكم.
Go ahead. You can go first to Section E.
تفضل، يمكنك الذهاب أولاً إلى القسم E.
- Alright, - Okay.
- حسنًا، - حسنًا.
I'll go to the other restroom. My tummy hurts.
سأذهب إلى الحمام الآخر، فمعدتي تؤلمني.
What's your deal, Keifer?
ما هي خطتك، كايفر؟
You'll get what's coming for you one day! So irritating!
سوف تحصل على ما يستحقه يومًا ما! إنه أمر مزعج للغاية!
Mica!
ميكا!
Why are you so quiet?
لماذا انت هادئه هكذا؟
Huh? Nothing.
هاه؟ لا شيء.
It's because Calix approached her.
هذا لأن كاليكس اقترب منها.
Again?
مرة أخرى؟
Anyway, I cannot believe Kiko.
على أية حال، لا أستطيع أن أصدق كيكو.
Girl, he won't shut up about that new transferee.
يا فتاة، إنه لن يسكت عن هذا المنقول الجديد.
That...
الذي - التي...
Jay-jay something?
جاي جاي شيء؟
Whatever.
أيا كان.
So annoying.
مزعج للغاية.
She's like... not even that pretty.
إنها مثل... ليست جميلة حتى.
- Yeah. - True.
- نعم. - صحيح.
And... she's in Section E.
و...هي في القسم E.
Girl, exactly.
فتاة، بالضبط.
I don't get what's so special about her.
لا أفهم ما هو الشيء المميز فيها؟
I heard she's Baby Aries' cousin.
سمعت أنها ابنة عم الطفل أريس.
Shh!
ششش!
Don't call him Baby Aries. Ella might hear you.
لا تناديه بطفل الحمل، فقد تسمعك إيلا.
Ella?
هي؟
The whore?
العاهرة؟
Yeah.
نعم.
Imagine getting all the guys.
تخيل الحصول على جميع الرجال.
Keifer,
كيفر,
Yuri,
يوري
And now, Aries.
والآن، برج الحمل.
- Girl, she flirts with everyone. - I know.
- يا فتاة، إنها تغازل الجميع. - أنا أعلم.
- Right, Mica? - Huh?
- صحيح، ميكا؟ - هاه؟
Why are you so quiet?
لماذا انت هادئه هكذا؟
Yeah, what's up?
نعم، ما الأمر؟
Nothing really.
لا شيء حقا.
And also... Ella's not that bad.
وأيضا...إيلا ليست سيئة إلى هذا الحد.
She's actually pretty nice.
إنها لطيفة جدًا في الواقع.
Girl, don't defend her.
يا فتاة لا تدافعي عنها
You really like sympathizing with people who are not on our level.
إنك تحب حقًا التعاطف مع الأشخاص الذين ليسوا على مستوانا.
Right.
يمين.
Just like with that Calix.
تمامًا كما هو الحال مع كاليكس.
But... Ella's already in Section A.
لكن... إيلا موجودة بالفعل في القسم أ.
Isn't she already on our level?
أليست على مستوانا بالفعل؟
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Even if she made it to our section, the fact remains.
حتى لو وصلت إلى قسمنا، فالحقيقة تبقى كذلك.
Once a Section E...
مرة واحدة قسم E...
Always a Section E.
دائما قسم E.
She's a whore.
إنها عاهرة.
Just like that Jay-jay.
تمامًا مثل ذلك جاي جاي.
For sure, she's also a flirt.
ومن المؤكد أنها مغازلة أيضًا.
Yeah. A whore that's not even pretty.
نعم، عاهرة ليست جميلة حتى.
I agree.
أنا موافق.
Do you think she heard us?
هل تعتقد أنها سمعتنا؟
Are there no restrooms in Section E's building?
هل لا يوجد حمامات في مبنى القسم E؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
These girls' faces look like canvasses.
تبدو وجوه هذه الفتيات مثل اللوحات القماشية.
The paint is so thick.
الطلاء سميك جدًا.
Who's the ugly one again?
من هو القبيح مرة أخرى؟
Oh, my God.
يا إلهي.
Get back here, you freak!
ارجع إلى هنا أيها الأحمق!
This is not it!
هذا ليس هو!
David! Get up from there!
ديفيد! قم من هناك!
Sit down, sit down.
اجلس، اجلس.
Raise your arms up.
ارفع ذراعيك إلى الأعلى.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Just hold still.
فقط انتظر بهدوء.
Wanna hear some spoilers, bro?
هل تريد سماع بعض المفسدين، يا أخي؟
What did you do?
ماذا فعلت؟
Shhh.
شششش.
Where is that freak, Jay-jay?
أين هذا الغريب، جاي جاي؟
- Hi, Freya! - Tell her to come out!
- مرحبًا فريا! - أخبرها أن تخرج!
[boys indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة بين الأولاد]
I said, tell her to come out!
قلت لها أن تخرج!
Where is she?
أين هي؟
I said, where is she?
قلت أين هي؟
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Now face your mess.
الآن واجه فوضاك.
You freak! Get your ass over here!
يا غريب! احضر مؤخرتك إلى هنا!
Ouch!
آخ!
You think you're so brave, huh?
هل تعتقد أنك شجاع جدًا؟
So cocky.
مغرور جداً.
That hurts! Stop it!
هذا يؤلم! توقف عن ذلك!
You have the nerve to fight? Come here!
هل لديك الشجاعة للقتال؟ تعال هنا!
- Stop dragging me! - You're still going to run, huh!
- توقف عن جرّي! - ستظل تركض، أليس كذلك!
Stay here!
ابقى هنا!
You... you're so full of yourself.
أنت... أنت مليء بنفسك.
You're too much.
أنت كثير جدًا.
I just splashed your faces with water to tone down all that make-up.
لقد قمت برش وجوهكم بالماء لتخفيف كل هذا المكياج.
How dare you?
كيف تجرؤ؟
That hurts!
هذا يؤلم!
You're gonna get hurt even worse later.
سوف تتأذى بشكل أسوأ لاحقًا.
Everyone!
الجميع!
This girl right here...
هذه الفتاة هنا...
I was harassed in the restroom.
لقد تعرضت للتحرش في الحمام.
Me. The Freya Hidalgo.
أنا. فريا هيدالغو.
- The nerve this girl has. - Ouch!
- الشجاعة التي تمتلكها هذه الفتاة. - آه!
What?
ماذا؟
Serves you right because you didn't show us respect.
لقد خدمتك بشكل صحيح لأنك لم تظهر لنا الاحترام.
That's right. Don't you know who we are?
هذا صحيح. ألا تعرف من نحن؟
No!
لا!
Huh!
هاه!
And that's why you have the audacity to harass us. To harass me!
ولهذا السبب لديك الجرأة لمضايقتنا. لمضايقتي!
The Queen Bee of Section A.
ملكة النحل للقسم أ.
You're from Section A?
أنت من القسم أ؟
Doesn't look like it.
لا يبدو الأمر كذلك.
Can we go back inside the room?
هل يمكننا العودة إلى داخل الغرفة؟
Not yet!
ليس بعد!
You stay here.
ابقى هنا.
You should be punished.
ينبغي أن يتم معاقبتك.
You disrespected the Queen Bee.
لقد أهانت ملكة النحل.
Aren't you too big to be a bee?
هل أنت كبير جدًا بحيث لا يمكنك أن تكون نحلة؟
Freya. Before you punish her, I think there's something you should know.
فريا. قبل أن تعاقبها، أعتقد أن هناك شيئًا يجب أن تعرفه.
And so?
و هكذا؟
Please enlighten me.
أرجو أن تنيرني.
She's just a mere transferee.
إنها مجرد منقولة.
She's my cousin.
إنها ابنة عمي.
But that doesn't mean she has immunity against whatever you want to do with her.
ولكن هذا لا يعني أنها تتمتع بالحصانة ضد أي شيء تريد أن تفعله بها.
Wow! Just wow!
واو! واو فقط!
OMG!
يا إلهي!
Did you see that, girls?
هل رأيتم ذلك يا فتيات؟
Even if she's Aries' cousin...
حتى لو كانت ابنة عم برج الحمل...
It's still no use.
لا يزال ليس هناك فائدة.
Okay, look... freak.
حسنًا، انظر... غريب.
Since we've already gathered here, I'm gonna teach you a lesson.
بما أننا اجتمعنا هنا بالفعل، سأعلمك درسًا.
How about a small orientation?
ماذا عن التوجه الصغير؟
This is HVIS' heirarchy. We have a system here.
هذا هو التسلسل الهرمي لـ HVIS. لدينا نظام هنا.
The first thing you should know.
أول شيء يجب أن تعرفه.
Section A is the royalty section.
القسم أ هو قسم الملكية.
We rule this school. Because we're the best at everything.
نحن نحكم هذه المدرسة، لأننا الأفضل في كل شيء.
That's why disrespecting us...
لهذا السبب عدم احترامنا...
is a big mistake.
هو خطأ كبير.
What is she talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Section B...
القسم ب...
They're good, but...
إنهم جيدون، ولكن...
not that good.
ليس جيدا.
You can say...
يمكنك أن تقول...
they make it up with diligence.
إنهم يفعلون ذلك بالاجتهاد.
But cross them... and you're dead.
ولكن إذا عبرتهم... فسوف تموت.
Section C...
القسم ج...
They're known for their kindness, but treat them like a bitch...
إنهم معروفون بلطفهم، لكن تعامل معهم وكأنهم عاهرة...
And they'll give you hell.
وسوف يجعلونك في الجحيم.
Section D...
القسم د...
They're kinda like your section, but their lives still have direction.
إنهم يشبهون قسمك إلى حد ما، لكن حياتهم لا تزال لديها اتجاه.
And... they're our slaves.
و...هم عبيدنا.
Whatever we say...
مهما قلنا...
They will do.
سوف يفعلون ذلك.
And of course... last and definitely...
وبالطبع...أخيرًا وبالتأكيد...
The least.
الأقل.
Section E.
القسم ه.
That's you.
هذا أنت.
The dirt of HVIS.
الأوساخ إذا.
I mean no one cares about you, not even the school board.
أعني أن لا أحد يهتم بك، حتى مجلس المدرسة.
Useless.
عديم الفائدة.
Worthless.
لا قيمة له.
That's where you belong.
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
Shhhhh!
صه!
You're too noisy!
أنت صاخبة جدًا!
Are you done?
هل إنتهيت؟
You talk too much. You even stood up there when you can just say it here.
أنت تتحدث كثيرًا، حتى أنك وقفت هناك عندما كان بإمكانك قول ذلك هنا.
Oh?
أوه؟
You know what? Such a waste of time. Oh, well...
هل تعلم ماذا؟ هذا مضيعة للوقت. حسنًا...
Since I am pretty good-hearted.
لأنني طيب القلب جدًا.
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
If...
لو...
You kneel before me.
أنت تركع أمامي.
And say sorry.
وقول آسف.
And then you're gonna kiss my ruby red shoes.
ومن ثم سوف تقبل حذائي الأحمر الياقوتي.
Freya, enough!
فريا، كفى!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Kneel.
اركع.
In your dreams!
في أحلامك!
Why would I kneel when it's you who started badmouthing me?
لماذا أركع عندما تكون أنت من بدأ بالتحدث بسوء عني؟
Ahh... why don't you tell everyone here the things you were saying in the rest room?
آه... لماذا لا تخبر الجميع هنا بالأشياء التي كنت تقولها في الحمام؟
What did you say again about...
ماذا قلت مرة أخرى عن...؟
About Ella?
عن ايلا؟
Stop lying, you freak!
توقف عن الكذب أيها الغريب!
Didn't you say Ella's a whore who flirts with everyone? You said that, right?
ألم تقل أن إيلا عاهرة تغازل الجميع؟ لقد قلت ذلك، أليس كذلك؟
- What is she saying? - You said that.
- ماذا تقول؟ - قلت ذلك.
You're making up stories.
أنت تختلق القصص.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
You called Ella a whore?
هل وصفت ايلا بالعاهرة؟
That wasn't me, Aries!
هذا لم يكن أنا، برج الحمل!
Jay-jay didn't even see who said it.
ولم يتمكن جاي جاي حتى من رؤية من قال ذلك.
Exactly!
بالضبط!
You were inside the cubicle when somebody said that.
كنت داخل الحجرة عندما قال أحدهم ذلك.
If it wasn't you, then who?!
إذا لم تكن أنت فمن إذن؟!
Who?!
من؟!
It was Mica.
لقد كان ميكا.
- Mica said it. - That's right.
- قال ميكا. - هذا صحيح.
That was her!
تلك كانت هي!
It was you!
لقد كنت أنت!
You said that?
هل قلت ذلك؟
No.
لا.
It was really her, Aries.
لقد كانت هي حقا، برج الحمل.
She was with us inside the rest room.
لقد كانت معنا داخل الحمام.
- No! - It was you!
- لا! - لقد كنت أنت!
Aries, it wasn't us.
برج الحمل، لم نكن نحن.
Right? You saw her too, didn't you?
صحيح؟ لقد رأيتها أيضًا، أليس كذلك؟
Yeah, but she was not...
نعم ولكنها لم تكن...
She should be punished!
ينبغي معاقبتها!
Yeah! Punish her!
نعم! عاقبها!
Calix! Calix, no!
كاليكس! كاليكس، لا!
No one can lay a finger on Mica!
لا أحد يستطيع وضع إصبعه على ميكا!
No one can hurt Mica! Fuck you! You son of a bitch!
لا أحد يستطيع أن يؤذي ميكا! اذهب إلى الجحيم! يا ابن العاهرة!
Don't meddle here!
لا تتدخل هنا!
Oh my God!
يا إلهي!
- Stop getting in our way! - Fuck you all!
- توقف عن الوقوف في طريقنا! - اذهبوا إلى الجحيم جميعاً!
So, what?! You want this to get messy?
إذن ماذا؟! هل تريد أن يصبح الأمر فوضويًا؟
You really like getting your hands dirty, huh?
أنت حقا تحب أن تتسخ يديك، أليس كذلك؟
That's right. We're Section E, remember?
هذا صحيح. نحن القسم E، هل تتذكر؟
We don't back down from a fight.
نحن لا نتراجع عن القتال.
If you wanna get to Calix, you gotta get through me, first.
إذا كنت تريد الوصول إلى كاليكس، عليك أن تمر من خلالي أولًا.
Alright. Let's fight one-on-one.
حسنًا، دعنا نتقاتل واحدًا لواحد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on!
تعال!
Fight!
يعارك!
This is all your fault!
هذا كله خطؤك!
My boob!
صدري!
Mykel, throw the pail of earthworms at her!
مايكل، قم بإلقاء دلو من ديدان الأرض عليها!
[students fighting]
[طلاب يتقاتلون]
Now we're even.
الآن نحن متعادلون.
Let's get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
Miss, is the doctor in?
آنستي، هل الطبيب هنا؟
He's on lunch break. Excuse me, I'll go to the rest room. Just sit there.
إنه في استراحة الغداء. عفواً، سأذهب إلى الحمام. فقط اجلس هناك.
This migraine is killing me.
هذا الصداع النصفي يقتلني.
Just take it off.
فقط أخلعها.
"Take it off?"
"أخلعها؟"
How can I have a good look at it?
كيف يمكنني أن ألقي عليه نظرة جيدة؟
- Don't move too much. - Don't move?
- لا تتحرك كثيرًا. - لا تتحرك؟
Ouch... Let's not do it.
آخ... دعنا لا نفعل ذلك.
Fix your position. It's getting hard for me.
أصلح وضعك، الأمر أصبح صعبًا بالنسبة لي.
Turn him down Jay!
رفضه يا جاي!
It's too wet.
إنه رطب جدًا.
- The wetter, the better. - Good Lord, what's wet?
- كلما كان أكثر رطوبة، كان ذلك أفضل. - يا إلهي، ما هو الرطب؟
What the hell is wet?
ما هو الجحيم الرطب؟
Ouch... It hurts.
آخ... إنه يؤلمني.
Wait.
انتظر.
- Wait... - Ouch...
- انتظر... - آآآه...
Wait...
انتظر...
Are you finished?
هل انتهيت؟
- Do it faster. - I'm done.
- افعلها بشكل أسرع. - لقد انتهيت.
Jay-jay!
جاي جاي!
Oh.
أوه.
Why is your face like that?
لماذا وجهك هكذا؟
Looks like you saw a ghost.
يبدو أنك رأيت شبحًا.
It's intense how you two "wet" each other.
إنه أمر مكثف كيف تقومان "بتبليل" بعضكما البعض.
You're thinking of the wrong thing! Look!
أنت تفكر في الشيء الخطأ! انظر!
Really?
حقًا؟
You really have a dirty mind!
لديك عقل قذر حقا!
- You're gonna get it from me this time! - No, don't!
- سوف تحصل عليه مني هذه المرة! - لا، لا تفعل ذلك!
Come back here!
عد إلى هنا!
- Catch me if you can! - I'm really going to hit you!
- أمسكني إن استطعت! - سأضربك حقًا!
What were you doing back there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
- Gross! - Come back here! Hey!
- إجمالي! - عد إلى هنا! مهلا!
- You're so slow Jay! - Ci-N!
- أنت بطيء جدًا يا جاي! - سي-إن!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Of course.
بالطبع.
You lost your cool there.
لقد فقدت أعصابك هناك.
And your plan didn't even work.
ولم تنجح خطتك حتى.
Let's double down on the plan now that she's back.
دعونا نضاعف الخطة الآن بعد أن عادت.
Good thing he didn't have an extreme allergic reaction to the worms.
من حسن الحظ أنه لم يعاني من رد فعل تحسسي شديد تجاه الديدان.
Fight!
يعارك!
Let's go! Let's go!
هيا بنا! هيا بنا!
She's been absent for a week.
لقد كانت غائبة لمدة اسبوع.
Is this guilt?
هل هذا هو الذنب؟
There's no way.
لا يوجد هناك طريقة.
That girl is Aries' cousin.
تلك الفتاة هي ابنة عم برج الحمل.
My enemy.
عدوي.
Jay-jay!
جاي جاي!
- Jay-jay! - Jay!
- جاي جاي! - جاي!
Jay-jay!
جاي جاي!
We can use her, you know.
يمكننا استخدامها، كما تعلم.
That Jay-jay?
هذا الجايجاى؟
How?
كيف؟
We can get back at Aries through her.
يمكننا العودة إلى برج الحمل من خلالها.
And how do we do that?
وكيف نفعل ذلك؟
Aries obviously cares for Jay-jay. He'll hurt if she's hurt.
من الواضح أن برج الحمل يهتم بجاي جاي، وسوف يتألم إذا تعرضت للأذى.
Is that because...
هل هذا بسبب...
You want to get back together with Ella?
هل تريد العودة إلى إيلا؟
I don't know.
لا أعرف.
Then why would we do this?
إذن لماذا نفعل هذا؟
I have to know.
يجب أن أعرف.
Because I want to hurt him.
لأنني أريد أن أؤذيه.
Like he hurt us.
كأنه يؤذينا.
He made us look like fools!
لقد جعلنا نبدو كالحمقى!
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I'll make her fall in love with me.
سأجعلها تقع في حبي.
Are you sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
I'll take something so important from him and watch him as he can't do anything.
سوف آخذ منه شيئًا مهمًا جدًا وأراقبه وهو لا يستطيع فعل أي شيء.
Then...
ثم...
I'll break her heart.
سأحطم قلبها.
Mess her up.
أفسدها.
Then she'll leave the section.
ثم ستغادر القسم.
Two birds.
عصفورين.
Just keep it between us for now.
فقط ابقي الأمر بيننا الآن.
I'll tell the rest of the boys soon.
سأخبر بقية الأولاد قريبا.
Where is she?
أين هي؟
Wait.
انتظر.
Anytime now.
في أي وقت الآن.
Bullseye.
عين الثور.
As always Rory, you never fail.
كما هو الحال دائمًا يا روري، أنت لا تفشل أبدًا.
Always got your back, Keifer.
لقد حصلت على ظهرك دائمًا، كايفر.
Let's go!
دعنا نذهب!
Come on!
تعال!
Boom!
بوم!
Ay! Shit!
أوه! القرف!
Game on.
بدأت اللعبة.
Just come with us!
فقط تعال معنا!
Don't fight, just come with us!
لا تقاتل، فقط تعال معنا!
But first, make sure she forgives you for hurting her.
ولكن أولاً، تأكد من أنها تسامحك على إيذائها.
Come with me.
تعال معي.
How does one apologize without saying sorry?
كيف يعتذر الإنسان دون أن يقول آسف؟
Ouch! That hurts a lot! I'm getting really pissed at you!
آه! هذا يؤلمني كثيرًا! أنا غاضبة جدًا منك!
Don't move.
.لا تتحرك
How can I use someone so pure for revenge?
كيف يمكنني استخدام شخص نقي جدًا للانتقام؟
Hold still.
ابقى ثابتًا.
How do I hurt someone I'm slowly being drawn to?
كيف أؤذي شخصًا أشعر بالانجذاب إليه ببطء؟
Stop, Keifer.
توقف، كايفر.
What are you rolling your eyes for?
لماذا تدحرج عينيك؟
Don't lose sight of the goal.
لا تفقد الهدف من نظرك.
Here's your order.
وهنا طلبك.
Yogorino's Popular Froyo with strawberries.
مشروب فرويو الشهير مع الفراولة من يوغورينو .
Thank you.
شكرًا لك.
This is for you.
هذا لك.
What is that, a bribe?
ما هذا، رشوة؟
You think you can get me with that?
هل تعتقد أنك تستطيع الحصول علي بهذا؟
Yeah.
نعم.
It's every girl's weakness.
إنه ضعف كل فتاة.
No, not me.
لا، ليس أنا.
I don't even like that.
انا لا احب ذلك حتى.
What do you want?
ماذا تريد؟
A simple sorry from "here."
اعتذار بسيط من "هنا".
And an explanation why you did that to me.
وتفسير لماذا فعلت ذلك بي.
Don't give in to your guilt.
لا تستسلم لذنبك.
Apologizing is not my thing.
الاعتذار ليس من اهتماماتي.
So is explaining.
وهكذا هو التفسير.
Then we're just wasting our time here.
إذن نحن فقط نضيع وقتنا هنا.
I'm going home.
انا ذاهب الى المنزل.
But how do you win her over?
ولكن كيف تكسبها؟
Tss!
تسس!
Keif...
Keif...
Look... it's Jay-jay.
انظر... إنه جاي جاي.
Hmm!
همم!
So irritating!
مُزعج للغاية!
By being playful?
من خلال اللعب؟
You really like throwing garbage around huh?
هل تحب حقًا رمي القمامة هنا وهناك؟
What is it to you?
ما هو الأمر بالنسبة لك؟
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
You!
أنت!
You're so full of yourself.
أنت مليئة بنفسك.
I just splashed your faces with water to tone down all that make-up.
لقد قمت برش وجوهكم بالماء لتخفيف كل هذا المكياج.
By rooting for her?
من خلال تشجيعها؟
No! You stay here.
لا! ابقى هنا.
It's not easy when you're always reminded of the pain that your enemy caused.
ليس من السهل أن تتذكر دائمًا الألم الذي تسبب فيه عدوك.
And of the heartache...
ومن وجع القلب...
that turned into hate.
التي تحولت إلى كراهية.
She's my cousin.
إنها ابنة عمي.
But that doesn't mean she has immunity against whatever you want to do with her.
ولكن هذا لا يعني أنها تتمتع بالحصانة ضد أي شيء تريد أن تفعله بها.
Do not buy into the charade. She's your enemy.
لا تنخدع بهذه الخدعة، فهي عدوتك.
What did you say again about...
ماذا قلت مرة أخرى عن...؟
About Ella?
عن ايلا؟
Stop lying, you freak!
توقف عن الكذب أيها الغريب!
Didn't you say Ella's a whore who flirts with everyone? You said that, right?
ألم تقل أن إيلا عاهرة تغازل الجميع؟ لقد قلت ذلك، أليس كذلك؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
You called Ella a whore?
هل وصفت ايلا بالعاهرة؟
Yeah, punish her!
نعم، عاقبها!
Calix!
كاليكس!
No one can hurt Mica! Fuck you! You son of a bitch!
لا أحد يستطيع أن يؤذي ميكا! اذهب إلى الجحيم! يا ابن العاهرة!
Stop getting in our way!
توقف عن الوقوف في طريقنا!
You really like getting your hands dirty, huh?
أنت حقا تحب أن تتسخ يديك، أليس كذلك؟
You started the battle...
لقد بدأت المعركة...
If you wanna get to Calix, you gotta get through me, first.
إذا كنت تريد الوصول إلى كاليكس، عليك أن تمر من خلالي أولًا.
- Alright. Let's fight one-on-one. - Let's go.
- حسنًا، دعنا نتقاتل واحدًا لواحد. - دعنا نذهب.
But I'll be the one to end it.
ولكنني سأكون الشخص الذي أنهي الأمر.
Always remember...
تذكر دائما...
That all is fair in love and war.
إن كل شيء مباح في الحب والحرب.
Sorry, David.
عذرا ديفيد.
Go ahead and sleep.
إذهب ونام.
Get a room.
احصل على غرفة.
You have a nasty attitude, that's why you don't appreciate kindness.
لديك موقف سيء، ولهذا السبب لا تقدر اللطف.
You know what? Since this is your fault, get me some water.
هل تعلم ماذا؟ بما أن هذا خطؤك، فأحضر لي بعض الماء.
You're not even injured, right?
أنت لم تصاب حتى، أليس كذلك؟
See? You can still stand up.
هل رأيت؟ لا يزال بإمكانك الوقوف.
Get it yourself.
احصل عليه بنفسك.
Give me your water first then.
أعطني الماء أولاً.
Ouch.
آخ.
You're making Freya's scratches worse!
أنت تجعل خدوش فريا أسوأ!
You got them wet!
لقد بللتهم!
As if my back isn't sore enough. You're really something, aren't you?
وكأن ظهري ليس مؤلمًا بما فيه الكفاية. أنت حقًا شيء رائع، أليس كذلك؟
Let me clean it with the antiseptic solution.
دعني أنظفه بالمحلول المطهر.
No thanks.
ًلا شكرا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Like you can.
مثلما تستطيع.
Let me see.
دعني أرى.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
Do it properly.
افعل ذلك بشكل صحيح.
There.
هناك.
You splashed water over here.
لقد رششت الماء هنا.
There. Peek inside.
هناك. انظر إلى الداخل.
Oh.
أوه.
Just take it off.
فقط أخلعها.
Alright.
على ما يرام.
I'll go slowly.
سأذهب ببطء.
Here.
هنا.
Go slowly, okay?
اذهب ببطء، حسنًا؟
I'll be gentle.
سوف أكون لطيفا.
Ouch...
آخ...
How can I have a good look at it?
كيف يمكنني أن ألقي عليه نظرة جيدة؟
Don't move too much.
لا تتحرك كثيرا
Just wait a minute.
فقط انتظر دقيقة واحدة.
Ouch, it stings.
آخ، إنه يلسع.
I'll go slowly.
سأذهب ببطء.
Ouch.
آخ.
Are you done?
هل إنتهيت؟
Just wait.
فقط انتظر.
Do it quickly.
افعل ذلك بسرعة.
Ouch! It hurts! Let's not do it!
آآآه! إنه يؤلم! دعنا لا نفعل ذلك!
Don't move.
.لا تتحرك
Fix your position. It's getting hard for me.
أصلح وضعك، الأمر أصبح صعبًا بالنسبة لي.
It's too wet. Let's not do it.
إنه مبلل للغاية. دعنا لا نفعل ذلك.
The wetter, the better.
كلما كان أكثر رطوبة، كان ذلك أفضل.
Ouch...
آخ...
Ouch, it stings!
آخ، إنه يلسع!
Ouch.
آخ.
Are you done?
هل إنتهيت؟
Wait.
انتظر.
Ouch.
آخ.
Do it quickly.
افعل ذلك بسرعة.
I'm done.
أنا انتهيت.
Gee, thanks.
أوه، شكرا لك.
It's over now.
لقد إنتهى الأمر الآن.
Jay-jay!
جاي جاي!
Oh?
أوه؟
Why is your face like that?
لماذا وجهك هكذا؟
Looks like you saw a ghost.
يبدو أنك رأيت شبحًا.
It's intense how you two "wet" each other.
إنه أمر مكثف كيف تقومان "بتبليل" بعضكما البعض.
You're thinking of the wrong thing! Look! Look!
أنت تفكر في الشيء الخطأ! انظر! انظر!
Really?
حقًا؟
You really have a dirty mind!
لديك عقل قذر حقا!
- You're gonna get it from me this time! - No, don't!
- سوف تحصل عليه مني هذه المرة! - لا، لا تفعل ذلك!
Come back here!
عد إلى هنا!
Hey!
يا!
- Catch me if you can! - I'm really going to hit you!
- أمسكني إن استطعت! - سأضربك حقًا!
What were you doing back there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
- Gross! - Come back here! Hey!
- إجمالي! - عد إلى هنا! مهلا!
- You're so slow Jay! - Ci-N!
- أنت بطيء جدًا يا جاي! - سي-إن!
Guys, it's our monthly assembly.
يا شباب، إنه جمعيتنا الشهرية.
You know the drill.
أنت تعرف التدريبات.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
What are we gonna do?
ماذا سنفعل؟
What is the monthly assembly?
ما هو التجمع الشهري؟
Monthly assembly?
التجمع الشهري؟
You don't know?
أنت لا تعرف؟
No. What's with it?
لا. ما الأمر مع ذلك؟
To those who have no idea what's going on...
لأولئك الذين ليس لديهم أي فكرة عما يحدث...
AKA Jay-jay.
المعروف أيضًا باسم جاي جاي.
This is the time we discuss our concerns with the admin.
هذا هو الوقت المناسب لمناقشة مخاوفنا مع الإدارة.
Perfect! They can finally fix the girls' restroom! It's very dirty.
ممتاز! يمكنهم أخيرًا إصلاح حمام الفتيات! إنه متسخ للغاية.
Let's go! Come on!
دعنا نذهب! هيا!
But you're not coming with us.
ولكنك لن تأتي معنا.
You don't really belong.
أنت لا تنتمي حقا.
You stay here.
ابقى هنا.
Why am I not allowed?
لماذا لا يسمح لي؟
Stay here. Look after our things.
ابقى هنا، اعتني بأغراضنا.
I'm also in Section E.
أنا أيضًا في القسم E.
Do you remember the fuss you made?
هل تتذكر الضجة التي أحدثتها؟
You really think it's a good idea for you to see Section A?
هل تعتقد حقًا أن رؤية القسم أ فكرة جيدة ؟
Clean the room while we're gone.
نظف الغرفة أثناء غيابنا.
We'll update you, Jay.
سوف نقوم بتحديثك، جاي.
Alright, fine.
حسناً، جيد.
The girls' restroom, okay?
حمام البنات، حسنًا؟
You're in a good mood.
أنت في مزاج جيد.
Is it because Jay-jay's not mad at you anymore?
هل هذا لأن جاي جاي لم يعد غاضبًا منك؟
Yeah.
نعم.
I mean...
أعني...
It only means our plan is slowly working.
وهذا يعني فقط أن خطتنا تسير ببطء.
I see.
أرى.
I'm still hungry until now.
لا أزال جائعًا حتى الآن.
I'm still hungry.
لا أزال جائعا.
Jay-jay? What happened to you?
جاي جاي؟ ماذا حدث لك؟
Jay-jay?
جاي جاي؟
What happened to you?
ما حدث لك؟
Jay?
جاي؟
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
I'm fine...
أنا بخير...
I just feel like...
أنا فقط أشعر وكأن...
doing some planks.
أداء بعض الألواح.
Planks? Those are push ups!
الألواح؟ هذه هي تمارين الضغط!
For real, Jay-jay. Are you hurt?
بجدية، جاي جاي، هل أنت مصاب؟
Don't worry, Im fine.
لا تقلق، أنا بخير.
Jay, who did this to you?
جاي، من فعل هذا بك؟
You want us to beat them up?
هل تريد منا أن نضربهم؟
Yeah.
نعم.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
I'll just go to the clinic.
سأذهب إلى العيادة فقط.
- I'll come with you, Jay. - I'll go with you.
- سأذهب معك، جاي. - سأذهب معك.
Come on.
تعال.
Just take it slow.
فقط خذ الأمر ببطء.
It's alright.
لا بأس.
I can go by myself.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
Maybe she's on her period?
ربما هي في فترة دورتها الشهرية؟
Does she have period cramps?
هل تعاني من تقلصات الدورة الشهرية؟
She looked like a mermaid washed ashore.
لقد بدت مثل حورية البحر التي جرفتها الأمواج إلى الشاطئ.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
What was causing you pain yesterday? Was it dysmennorhea?
ما الذي كان يسبب لك الألم بالأمس؟ هل كان عسر الطمث؟
Ahh… yes. It suddenly hurt, but I'm okay now.
آه... نعم، لقد شعرت بالألم فجأة، لكنني بخير الآن.
You're not gonna eat?
أنت لن تأكل؟
No.
لا.
Sure?
بالتأكيد؟
Yes, yes.
نعم نعم.
- Take care, okay? - Yes, thank you.
- اعتني بنفسك، حسنًا؟ - نعم، شكرًا لك.
- Thank you. - Bye.
- شكرا لك. - مع السلامة.
Oh!
أوه!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Let's go to school together.
دعونا نذهب إلى المدرسة معًا.
Come quick.
تعال بسرعة.
This young troublemaker loves me.
هذا الشاب المشاغب يحبني.
You love me.
كنت تحبني.
Don't treat me like a kid.
لا تعاملني كطفل.
You love me, don't you?
أنت تحبيني، أليس كذلك؟
Bro. Keifer, it's confirmed.
أخي كايفر، لقد تم تأكيد ذلك.
The people who hurt Jay-jay are from Section D.
الأشخاص الذين يؤذون جاي جاي هم من القسم د.
And it's possible that Freya asked them to do it, bro.
ومن الممكن أن فريا طلبت منهم أن يفعلوا ذلك، يا أخي.
What do you think? Shall we get back at them?
ماذا تعتقد؟ هل ننتقم منهم؟
What do you care about her?
ماذا يهمك بها؟
It's protecting one of our own. That's why we're Section E, remember?
إنه يحمي أحد أفرادنا. لهذا السبب نحن القسم E، هل تتذكر؟
Damn!
اللعنة!
Give me back my bag!
أعطني حقيبتي!
- Give me my bag! - Here, dude! Catch!
- أعطني حقيبتي! - هنا يا صديقي! أمسكها!
Give it to me!
أعطيني إياها!
Pass it to me!
مررها لي!
I told you to give it back! I'm getting annoyed now!
لقد طلبت منك أن تعيدها، لقد بدأت أشعر بالانزعاج الآن!
[boys cheering]
[هتاف الأولاد]
Give it to me! Now!
أعطني إياه الآن!
Go, pass it on! Pass it!
إذهب، مررها! مررها!
Felix.
فيليكس.
I'm telling you, I'm really getting pissed at you!
أنا أقول لك، أنا حقا غاضب منك!
[boys cheering]
[هتاف الأولاد]
Stop it!
اوقفها!
Guys, I'm getting annoyed now!
يا شباب، أنا أشعر بالانزعاج الآن!
[boys cheering]
[هتاف الأولاد]
Hey!
يا!
What are you doing, man? Hold her!
ماذا تفعل يا رجل؟ امسكها!
Guys, stop it.
يا شباب، توقفوا.
Hold her, bro!
إمسكها يا أخي!
Don't let her go!
لا تدعها تذهب!
- What are you planning to do?! - Do it quickly!
- ماذا تخطط للقيام به؟! - افعل ذلك بسرعة!
Here we go!
ها نحن!
What are you gonna do to my bag?!
ماذا ستفعل بحقيبتي؟!
Respect the flag! Section E...
احترم العلم! القسم هـ...
salute...
تحية...
Now!
الآن!
What the hell are you doing? Put my bag down!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ ضع حقيبتي على الأرض!
Don't be disrespectful. We're honoring the flag.
لا تكن غير محترم، فنحن نحترم العلم.
Jerk! What do you mean "flag?!"
أحمق! ماذا تقصد بكلمة "علم"؟!
Wait.
انتظر.
Respect... the bag!
احترم... الحقيبة!
You! You're joining in on the fun, huh?!
أنت! أنت تنضم إلى المرح، أليس كذلك؟!
I'm telling you, guys! The chocolate might melt!
أنا أقول لكم يا شباب! الشوكولاتة قد تذوب!
Chocolate?
الشوكولاتة؟
Hey! Did she say chocolate?
مهلا! هل قالت شوكولاتة؟
Get it down! Get it down!
أنزلها! أنزلها!
Faster! Get it!
أسرع! احصل عليه!
Hey the chocolate!
مرحبا بالشوكولاتة!
- Hey, Ci-N! Dude! - Ci-N! Give it to me!
- مرحبًا، سي-إن! يا صديقي! - سي-إن! أعطني إياه!
- Get it! - Give it to me!
- احصل عليه! - أعطني إياه!
No! Get the bag from her!
لا! خذ الحقيبة منها!
Attack!
هجوم!
Faster!
أسرع!
Chase her!
طاردها!
- I'm getting really pissed! - Jay-jay!
- أنا غاضب حقًا! - جاي جاي!
Jay-jay!
جاي جاي!
Attack!
هجوم!
- Hurry! - Go get her!
- أسرع! - اذهب واحصل عليها!
Faster!
أسرع!
I think it's time we tell the boys.
أعتقد أنه حان الوقت لنخبر الأولاد.
Keifer!
كيفر!
What's up?
ما أخبارك؟
It's Jay-jay!
إنه جاي جاي!
She's fighting the boys who hurt her!
إنها تقاتل الأولاد الذين يؤذونها!
Huh?! Where are they?!
هاه؟! أين هم؟!
You got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
I have a message to Freya. Can you deliver it?
لدي رسالة إلى فريا، هل يمكنك توصيلها؟
It's us who have a message for you.
نحن من لدينا رسالة لك.
[struggling]
[يكافح]
What's the King of Assholes doing here?
ماذا يفعل ملك الحمير هنا؟
Dude, get up!
يا رجل، استيقظ!
There's an announcement in the group chat.
هناك إعلان في الدردشة الجماعية.
Classes are suspended!
تم تعليق الدراسة!
You're staying here?
هل ستبقى هنا؟
Yuri, are you related to Keifer? You have the same attitude.
يوري، هل أنت قريب من كايفر؟ لديك نفس الموقف.
Whatever.
أيا كان.
Stupid comparison.
مقارنة غبية.
I'm gonna die!
انا سأموت!
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Where are we?
أين نحن؟
This is not a house. It's a building!
هذا ليس منزلًا، إنه مبنى!
Is this your real hair?
هل هذا شعرك الحقيقي؟
It suits you.
إنه يناسبك.
You know, I take back what I said.
أنت تعرف، أنا أتراجع عن ما قلته.
You're different from Keifer.
أنت مختلف عن كايفر.
You're easier to approach and talk to.
من السهل التعامل معك والتحدث معك.
We were suddenly attacked by that girl!
لقد تم مهاجمتنا فجأة من قبل تلك الفتاة!
We tried fighting her off,
لقد حاولنا محاربتها،
but Keifer arrived and did this to us!
لكن كايفر وصل وفعل بنا هذا!
Not all he said was true!
ليس كل ما قاله كان صحيحا!
So who's at fault here?
فمن هو المخطئ هنا؟
It's Keifer!
إنه كايفير!
It's not Keifer's fault.
إنه ليس خطأ كايفر.
I was the one who started it.
أنا من بدأ ذلك.
How are we gonna use Jay-jay against Aries?
كيف سنستخدم جاي جاي ضد برج الحمل؟
I'm gonna make her fall in love with me.
سأجعلها تقع في حبي.